Phrases creuses générées avec le blablator http://www.charlatans.info/blablator/
C'est un fait bien établi  que le corps éthérique  est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.
Retenez bien aussi  que la réalité métaphysique  est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.
Cela est donc une preuve irréfutable  que parfois 2 et 2 peuvent ne pas faire 4.
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait  que la schizophrénie  est la conséquence d'une rupture entre les harmonies mystiques du corps et des flux du ch'i à travers le réseau lymphatique,
Il faut bien prendre en considération le fait avéré  que la psychanalyse métapsychique  est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.
Cela est donc une preuve irréfutable  que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
Tout le monde sait  qu'un désordre psychopathologique  vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.
Mais aussi bien garder à l'esprit  que la programmation neuro-linguistique  est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.
Ainsi il est un fait à prendre en compte  qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
Tout le monde sait  qu'une dysharmonie des corps astraux  contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.
Il faut noter en outre  que la fonction métapsychique  est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.
C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit  que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
Tout le monde sait  que l'inconsistance de la pensée psychique  est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.
Mais aussi bien garder à l'esprit  que le paradigme de l'Autre Science  est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.
Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait  que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.